[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 2]
Aku belum mandi selama beberapa hari,
dan aku bahkan belum buang air kecil.
Aku hanya mencium bau asam dan busuk—
Rasanya pasti tidak enak sama sekali.
Dari mana darah setengah iblis dalam dirimu berasal?
Berasal dari mana?
Setengah iblis yang mana?
Saya tidak mengerti semua itu.
Aku hanyalah orang biasa.
Seorang pemburu iblis
tidak bisa disebut rakyat biasa.
Semua itu palsu—
hanya kertas kasar biasa.
Jika itu nyata,
kamu pasti sudah bereaksi sekarang.
Kamu benar-benar bau.
Mm-hmm.
Kalau begitu,
Aku harus mencari iblis tikus
untuk memakanmu.
Tidak, tidak,
tidak tidak tidak-
Bos, Bos Kucing,
Tolong jangan makan aku.
Kau sudah melihatku—
Aku tidak memiliki kekuatan iblis.
Penipu sepertimu
bahkan kurang layak untuk hidup.
Berhenti!
Karena kamu mengaku bukan pemburu iblis,
Siapa namamu?
Di mana rumahmu?
Apakah ada orang lain di keluarga Anda?
Nama saya Xiao Yao.
Hanya ada ayahku dan aku dalam keluargaku.
Ayahku dulunya seorang pemburu di Wenling,
tetapi kemudian kantor kejaksaan
memaksa kami untuk menangkap setan.
K-Kami tidak tahu bagaimana cara menangkap iblis,
dan kami tidak mengerti apa pun tentang itu.
Saya tidak punya pilihan
tetapi untuk bekerja sama dengan beberapa penduduk desa lainnya
untuk menipu orang—sekadar untuk bertahan hidup.
Kapan tanggal lahir Anda?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Ibu saya meninggal
tak lama setelah melahirkan saya.
Ayahku berkata dia hanya ingat
Malam itu adalah malam musim dingin,
Salju turun lebat,
dan ketika angin bertiup,
bunga plum berputar-putar masuk ke dalam ruangan—
Saat itulah saya lahir.
Sungguh, aku tidak berbohong.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Sekarang
Kamu tidak akan pernah bisa kehilangan aku.
Ke mana pun aku pergi,
tak peduli berapa tahun berlalu—
Kamu akan selalu menemukanku.
Jika kau harus membunuhku, bunuh saja aku—
tetapi janganlah kalian menghina Aku,
Tuanku, iblis.
Tuanku,
Sepertinya dia bukan Ning'an.
Silakan beristirahat sekarang.
dan pergi
Sisanya untukku.
Tidak perlu.
Tuanku,
Dia hanya mirip Ning'an. Itu saja.
Permisi, apakah kalian semua
sudah mencapai kesepakatan?
Apakah saya bisa dibebaskan sekarang?
Terima kasih banyak!
Sungguh jiwa yang baik—
Tidak, dia adalah iblis yang benar-benar baik!
Carilah dua iblis kecil untuk menjaganya.
Setelah selesai,
Datanglah dan temukan aku.
Ya, Tuan.
Tuanku,
Ning'an sudah meninggal.
Xiao Mu melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Wanita ini
mungkin tampak tidak biasa,
tapi aku bersumpah
Dia bukan Ning'an.
Beralihlah ke Xiao Mu.
Tuanku, Engkau...
Anda...
Saya, Xiao Mu, hadir di sini, Tuan.
Ceritakan semuanya padaku
Itu terjadi setelah kematianku—
Setiap detail, tanpa melewatkan satu kata pun.
Keputusan terbaik
Aku pernah membuat sesuatu dalam hidup ini
sedang bertemu denganmu.
Setelah kerumunan bubar,
Aku sudah mengambil pakaianmu—
masih membawa jejak
jiwa purba Anda—
berniat untuk kembali ke Lembah Iblis
dan melestarikannya dengan hati-hati.
Namun pada saat itu, para iblis di Lembah Iblis
telah dibantai oleh manusia.
Aku tak punya pilihan lain selain menyegel jiwamu.
di dalam pohon kuno yang terletak jauh di jantung
Gunung Qingyuan.
Mengambil inspirasi dari
energi spiritual gunung tersebut.
dan budidaya Anda,
itu hanya akan memakan waktu 300 tahun
agar kamu bisa kembali ke wujud manusia.
Selama bertahun-tahun,
Setan-setan telah diburu
hingga hampir punah oleh manusia.
Para penyintas tersebut masing-masing
memiliki agenda sendiri.
Aku mengumpulkan para iblis kecil yang belum
membangkitkan kesadaran spiritual mereka.
kembali ke satu sudut kecil
Lembah Iblis
yang tetap tidak tersentuh,
melatih mereka
untuk memperkuat kekuatan mereka,
dan bersiap untuk kebangkitanmu.
Namun hanya satu abad telah berlalu,
dan siapa yang bisa meramalkan
bahwa wanita ini akan
mengganggu jiwa purba Anda…
Kamu telah banyak bersabar.
Tuanku,
hidupku—dan juga hidup Xiao Ming—
diberikan olehmu.
Tanpa dirimu,
kami akan tetap menjadi kucing liar,
dilecehkan dan dilupakan,
menjalani hidup hanya beberapa tahun di alam manusia.
Jadi, apa pun yang kami lakukan untuk Anda
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Hanya saja...
Sekarang kamu telah dibangunkan secara paksa
sebelum waktunya,
Ketiga jiwa dan tujuh rohmu
belum sepenuhnya kembali.
Kekuatan spiritualmu
sangat berkurang
dan akan membutuhkan perawatan harian.
untuk memulihkannya dengan cepat.
Untuk memulihkan kekuatanku dengan cepat,
cara yang paling efektif
Tujuannya adalah menemukan Mata Air Yuli
sebelum manusia menemukannya.
dan mengklaimnya sebagai milikku.
Namun untuk menemukan Mata Air Yuli,
Aku masih membutuhkan bimbingan
dari Cermin Kunlun.
Cermin Kunlun kuno
hancur berkeping-keping di hari pernikahanmu,
pecahan-pecahannya tersebar
di tiga alam.
Dalam seratus tahun ini,
Hanya kamu yang pernah berhasil
menemukan pecahan-pecahan cermin itu.
Kini, setiap klan semakin putus asa
dalam pencarian mereka akan Mata Air Yuli—
terutama sejak kebangkitanmu
juga memicu kemunculan kembali
Dreamshard.
Jika kau meninggalkan Lembah Iblis sekarang
untuk mencari cermin,
Anda akan menjadi sasaran semua orang.
Ini terlalu berbahaya.
Kami memohon kepada Anda
Tetaplah di lembah
dan pulihkan kekuatanmu untuk sementara waktu.
Tuhanku, Tuhanku—
Gadis manusia itu telah melarikan diri!
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Bukankah kamu diperintahkan
untuk mengawasinya dengan cermat?
Bagaimana dia bisa lolos?
Dia mengatakan bahwa dia perlu buang air kecil.
Jika kita tidak membiarkannya keluar,
Dia mengancam akan melakukannya
di dalam ruangan itu juga.
Hai, anak-anak kecil,
Mengapa kamu mengambil tasku?
Suruh teman-temanmu
mengembalikannya padaku.
Jadi, ini tempat persembunyianmu?
Betapa menggemaskannya...
Maaf soal itu,
satu-
Saya akan memperbaikinya untuk Anda sekarang juga.
Berhentilah memukulku, dan aku akan memperbaikinya!
Aku benar-benar minta maaf!
Saya akan membantu memperbaiki jembatan ini untuk Anda.
Sepertinya itu tidak mungkin.
Pada akhirnya akan diperbaiki…
Eh, mungkin kalian sebaiknya memperbaikinya sendiri.
Si-siapa yang menyuruhmu
mengambil tasku duluan?
Lain kali, saya akan membantu Anda memperbaikinya dengan benar.
Satu,
maaf, maaf—
Itu bukan disengaja.
Saya hanya
secara tidak sengaja memecahkannya,
tapi itu anak-anakmu yang kecil
Siapa yang mengambil tas saya duluan!
Lain kali kalau ada kesempatan,
aku akan membantumu memperbaikinya sungguh-sungguh!
Berhentilah mengejarku!
Aku sudah bilang akan membantumu!
Setan-setan, mulai!
Dasar kau sialan!
Sialan kalian semua!
Ayah!
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping!
Dia menghilang tepat di sini.
Tuanku,
Tidak perlu khawatir.
Dengan tingkat keahliannya,
Dia tidak akan pernah bisa menembus penghalang
Lembah Iblis.
Namun, mengingat tingkat keahliannya,
Dia akan berada dalam bahaya jika
bertemu dengan iblis yang berniat jahat.
Saatnya mengumpulkan semua iblis.
kembali di bawah komando saya.
Akhirnya aku menemukan tempat ini!
Sampai kita bertemu lagi di masa mendatang!
Apa yang sedang terjadi?
Sungguh tidak lazim—
Sesosok makhluk dari ras lain
telah memasuki Lembah Iblis.
[Hi Wu]
Bagaimana kamu melewati penghalang itu?
Dan berapa banyak orang lain yang bersama Anda?
Kalian semua—mundur!
Satu abad telah berlalu,
Raja Iblis, kuharap kau baik-baik saja.
Seabad yang lalu,
kau dikalahkan oleh tanganku.
Aku memerintahkanmu untuk berlatih
di Gua Pipa.
dan jangan ikut campur
dalam urusan setan.
Mengapa kamu pergi tanpa izin?
Nah, karena Raja Iblis tidak ada,
Kekacauan menyebar di antara kaum iblis kita.
Saya hanya menjaga bagian terakhir ini.
sebidang tanah di Lembah Iblis sebagai penggantimu.
Raja Iblis,
selamat atas kembalinya kamu ke wujud manusia.
Sekarang setelah aku kembali,
Para iblis akan berada di bawah pengawasanku lagi.
Mari ikut saya.
Jangan terburu-buru.
Gadis orang luar ini
membawa artefak penolak setan padanya
dan menerobos masuk ke Lembah Setan—
jelas sekali dia menyimpan dendam
terhadap kaum iblis kita.
Aku, Hei Wu, tak berani mempertanyakan
Raja Iblis,
tetapi aku juga tidak bisa mengabaikan ancaman
terhadap kaum iblis.
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Aku bahkan tidak ingin datang ke sini—
aku akan pergi sekarang juga.
Cara saya bertindak membutuhkan
Tidak ada komentar dari Anda.
Raja Iblis,
Sikap welas asih dan kelembutan tidak akan
menghasilkan perbuatan besar.
Atau mungkin kemauanmu
melebihi kekuatanmu.
Jika Anda tidak dapat menjamin
keamanan Lembah Iblis,
Hai Wu,
Aku bersedia bertindak menggantikanmu,
Raja Iblis.
"Perbuatan besar" yang Anda bicarakan
tidak lain adalah Mata Air Yuli.
Sebagai Raja Iblismu,
Aku akan menuntunmu ke mata air.
dan membantu semua iblis
mencapai kekuatan penuh.
Namun jika Anda memiliki ambisi lain,
Saya dengan senang hati akan menunjukkannya kepada Anda secara detail.
Betapa kejamnya aku.
Ya, Tuan.
Apa-
Apakah kamu masih ingin tetap tinggal di antara mereka?
Baru saja dia jelas-jelas mengalami kerusakan
pada kekuatan spiritualnya,
namun dia masih...
Maafkan ketidakmampuan saya.
[Wu Huan]
Hong Ye tetap menjadi kekuatan
yang patut diperhitungkan.
Apakah kamu juga terluka?
Mengapa saya harus terluka?
Tuanku,
SAYA…
Saya, Xiao Ming, permisi dulu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
mohon ingat untuk menghubungi saya.
Kamu—apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Melepaskan!
K-Kau…
Aku tak pernah menyangka akan bertemu Raja Iblis yang agung itu.
sampai-sampai merendahkan diri
dengan menindas seorang gadis biasa!
Apakah kamu benar-benar gadis biasa?
SAYA…
Anda…
Baiklah, aku bukanlah wanita biasa—
dan saya sarankan Anda membebaskan saya.
Jika tidak, maka aku akan—
Kamu akan apa?
Berhenti di situ.
Sebagai iblis,
namun tidak mengetahui ilmu sihir iblis,
Anda sebaiknya tetap berada di Lembah Iblis
dan belajar
menggunakan kekuatan spiritual dengan benar.
Itu tidak masuk akal.
Aku baik-baik saja di dunia manusia—
pertama kali diseret ke sini tanpa alasan,
dan sekarang kau menginginkanku
mempelajari ilmu sihir iblis secara tiba-tiba.
Aku manusia.
Kau berhasil membangunkanku,
yang membuktikan bahwa kamu adalah iblis,
bukan manusia.
Satu-satunya alasan
aku membiarkanmu tetap hidup sampai sekarang
Itu karena darah iblis mengalir di dalam dirimu.
Anda mungkin
Lebih baik terima saja—kau adalah iblis.
Aku lahir dari ibuku
dan dibesarkan oleh ayah saya.
Aku bukan iblis.
Setan memakan manusia—aku tidak.
Setan memakan manusia—
Namun Anda tidak melakukannya.
Ulangi lagi.
Hanya
siapa kamu?
Ning'an,
Aku telah menemukan kembali Cermin Kunlun kuno
untukmu.
Semua yang terjadi sebelumnya
hanya untuk mengacaukan pikiranmu.
Ning'an,
ke arahku,
Pernahkah kamu merasakan sesuatu yang benar-benar tulus?
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda dilarang
meninggalkan Lembah Iblis.
Melangkah lebih jauh dari itu,
Anda tidak akan mendapat ampunan.
Bergerak!
Tuanku!
Bukan apa-apa.
Saya mengalami cedera ringan.
selama bentrokan sebelumnya dengan Hei Wu—
hanya itu saja.
Siapa kamu?
Saya Luoluo,
[Luoluo]
dan dia adalah Dali.
Tuhan mengutus kita
untuk membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Mm-hmm.
Menghabiskan.
Rasanya enak.
[Cepat]
Ini, ambil juga.
Dia tidak mau makan—dia tidak lapar.
Kamu makan saja.
Kalau begitu, aku juga tidak akan makan.
Ada apa?
Ini beracun, kan?
Ini tidak beracun. Makanlah.
Cukup sudah—letakkan.
Dia sedang menunggumu di luar.
Bisakah saya meminjam sesuatu?
Meminjam apa?
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Aku telah memperhatikan kalian, para iblis.
sepertinya selalu mengincar leherku.
Apakah lukamu sudah membaik?
Saya sudah pulih dari luka tersebut,
Tapi badanku terasa sakit.
Kasurmu itu terlalu keras—
Punggungku tidak sanggup...
Tapi sebenarnya tidak apa-apa.
Biarkan aku pergi saja
dan rasa sakit itu akan berhenti.
Ikuti saya.
Apakah kamu tahu?
bahwa semua makhluk hidup memiliki roh?
Saya bersedia.
Setan
lahir dari pengembangan diri
semua makhluk di dunia ini.
Bagi seorang iblis, jalan kultivasi
sangatlah sulit.
Seseorang harus memiliki kebijaksanaan bawaan,
Mengambil inspirasi dari hakikat
langit dan bumi,
Ikuti hukum siklus alam,
bertahan melewati musim dan bulan yang tak terhitung jumlahnya—
hanya dengan cara itulah seseorang dapat mengambil wujud manusia.
Meskipun demikian,
mereka masih harus menghindari kejaran
baik dari manusia maupun dari jenis mereka sendiri.
Apakah kamu akan menceritakan sejarah
Lembah Iblis kepadaku?
Aku ingin kau mengerti
bahwa ras iblis, seperti ras manusia,
juga merupakan bagian unik dari dunia ini.
Kamu benar.
Tapi aku tetap manusia, bukan iblis.
Itu adalah perbedaan
yang tidak bisa dikaburkan.
Apa pun yang Anda yakini,
Pada akhirnya, Anda berbeda
dari manusia lainnya.
Orang-orang tidak akan menerima setan—
dan mereka tidak akan menerimamu.
Sekarang setelah kamu memasuki Lembah Iblis,
Anda sudah membawa aura
energi iblis yang tidak dapat dibersihkan.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Jangan berbohong padaku—
Bagaimana mungkin aku memiliki energi iblis?
Lalu katakan padaku,
Lalu katakan padaku: mengapa Luoluo dan Dali
Tidak mengenali Anda sebagai manusia?
Manusia akan memandangmu sebagai sebuah penyimpangan—
Mereka akan takut padamu,
mencemoohmu,
dan bahkan mencari kematianmu.
Bagaimana jika orang yang akan kubunuh itu...
Apakah dia iblis?
Dia bukanlah iblis.
Banyak orang datang ke rumahku,
menyiramkan darah anjing,
Kami diusir dari satu tempat ke tempat lain—
diburu dan dicerca ke mana pun kami pergi.
Jangan bicara seolah-olah kamu mengenal manusia dengan sangat baik.
Lebih baik daripada kalian manusia mengenal diri kalian sendiri.
Sebagai penguasa semua iblis,
Saya juga bertanggung jawab atas nyawa
setiap iblis yang berada di bawah pengawasan saya.
Jika kamu pergi,
Setan-setan akan percaya
Lembah Iblis
telah terpapar bahaya.
Itulah mengapa aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Izinkan saya menawarkan kepada Anda
Saran yang bermaksud baik:
terimalah proposal saya dengan senang hati,
Menetaplah di sini, di Lembah Iblis.
Saya akan mengatur jadwal pelajaran untuk Anda.
agar kamu segera dapat mengembangkan kekuatan spiritual.
dan belajarlah untuk menyembunyikan aura iblismu.
Setelah itu,
Baik alam iblis maupun alam manusia
akan terbuka untukmu.
Dan bagaimana jika saya bersikeras untuk pergi?
Terserah kamu.
Halo semuanya.
Jangan menyerang. Jangan menyerang.
Saya Xiao Yao.
Terakhir kali itu adalah kesalahan saya—
Aku tidak sengaja merusak tempatmu,
Tapi aku di sini untuk menebusnya sekarang.
Sungguh, aku serius.
Lihat, aku bahkan membawa peralatan.
Jembatan itu.
Baiklah, saya akan tinggal di sini
selama beberapa hari.
Karena takdir telah mempertemukan kita,
Bagaimana kalau kita hidup berdamaian?
Baiklah,
Datanglah dan cobalah.
Kau tahu, aku memperhatikan
Ada sesuatu yang hilang di sini.
Kali ini aku juga akan membuatkanmu pagar—
Itu akan membuat segalanya menjadi lebih aman.
Maaf, maaf—
Itu bukan disengaja, sungguh!
Siapa yang membangun rumahmu terakhir kali?
Ini tidak terlalu kokoh.
Tapi jangan khawatir—sekarang aku sudah di sini,
Aku akan memastikan rumahmu
tidak akan bergeser bahkan saat berangin
atau hujan.
Nah, sudah selesai…
Baik, bagus.
Mulai sekarang, kita berteman!
Apakah mereka punya nama?
Ramuan Zhuyu.
Ramuan Zhuyu?
Itu terdengar seperti nama tumbuhan.
Tanaman Zhuyu awalnya tumbuh
sebagai tanaman spiritual di Gunung Zhaoyao.
Tanah itu keras dan dingin,
sehingga budidaya di sana
menjadi sangat sulit.
Namun, ramuan Zhuyu memiliki
khasiat yang luar biasa—
Jika manusia mengonsumsinya, mereka dapat bertahan selama 7 hari
tanpa rasa lapar atau haus.
Karena itulah, di dunia ini,
Tanaman Zhuyu hampir punah
akibat pengambilan berlebihan oleh manusia.
Hanya segelintir orang ini yang tersisa,
setelah melarikan diri ke Lembah Iblis
untuk menghindari menjadi makanan manusia.
Jadi, kamu bisa dimakan.
Jika kamu tekun dalam mengikuti pelajaran,
Anda boleh kembali ke alam manusia.
hanya dalam beberapa hari.
Wah, tepat pada waktunya.
Kenapa kamu mengambil tempatku lagi?
Pergi dari sini!
Kamu keluar!
Minggir sana.
Pergi pergi!
Kamu mendukung siapa?
Ayo!
Cobalah satu.
Apakah aku benar-benar harus
sekelas dengan mereka?
[Bambu]
Asam sekali.
Itu tidak mungkin benar.
Coba yang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya memastikan Anda tidak terlambat.
SAYA...
Lihat,
Burung bangau itu masih terbang.
Kalian semua yang bisa terbang—
dan tinggal di dekatnya—
Kenapa kamu tidak pernah bisa datang lebih awal?
Kamu selalu terlambat.
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Apakah kamu tidak malu?
Ini salahmu karena harus makan—
Sekarang kita sudah terlambat!
Jika kamu tidak makan,
bagaimana kamu bisa punya kekuatan untuk belajar?
Ini, ambillah.
Xiao Yao!
Kamu sudah sampai! Kemarilah.
Kamu datang lebih awal!
Berikan buku itu padaku.
Ini-
Ini milikmu.
Baik, ini tempat dudukmu.
Ini milikku.
-Dan ini tempat duduk Luoluo.
-Ini tempat dudukku.
Semuanya, berkumpul di sini!
-Cepat, cepat!
-Kita punya teman sekelas baru.
Datang!
Cepat! Cepat! Cepat!
Kalian semua masih
Setan-setan kecil
yang belum sepenuhnya mengambil wujud manusia.
Mm-hmm.
Sudah kubilang ini akan menghambatku!
Aku sudah mengatakannya kepada Tuhan—
tetapi dia bersikeras agar saya
di kelas yang sama denganmu.
Seharusnya kita tidak berteman sekelas.
Atau mungkin kamu hanya takut
berada di kelas kami—
takut kita akan mengetahuinya
Tuhan telah memberimu
bimbingan pribadi.
Ya, tentu saja—
Les tambahan di belakang kita.
Benar,
tentu saja.
Aku sudah tahu.
Kami sudah berlatih selama bertahun-tahun
dan masih terlihat seperti ini.
Kamu pasti berkeringat sekarang, ya?
Sebenarnya kau ini iblis jenis apa?
Ya, jika kami bahkan tidak bisa mengetahui wujud aslimu,
ada sesuatu yang tidak beres.
Lihat!
Wujud asliku
adalah
seekor ular putih.
Ular?
Malam itu dipenuhi dengan bunga-bunga yang berguguran.
Aku tersesat di hutan,
diburu oleh para pemburu manusia.
Pada saat yang paling genting,
seorang pahlawan berjubah biru turun
dari surga
dan menyelamatkan saya dari malapetaka yang pasti.
Seorang pahlawan berjubah biru…
Mungkinkah itu Tuhan?
Ssst!
Tuhan menyuruhku untuk tidak membicarakannya—
jadi jangan bertanya lebih lanjut.
Kita tidak bisa mengatakan itu. Kita tidak bisa.
Xiaoyao,
Mulutmu itu
memang tidak sia-sia.
Kamu memang nggak bisa berhenti membual, ya?
BENAR.
Benar?
Tuanku.
Apakah kamu ada urusan?
Saya—ya, memang benar.
Aku hanya khawatir Tuhan
mungkin merasa prihatin,
jadi saya datang khusus untuk memeriksa dan melihat
jika dia mampu mengimbanginya.
Dengan lidahnya yang tajam itu,
Mengapa saya harus khawatir?
Jika Anda tidak khawatir,
Lalu mengapa datang ke sini?
alih-alih bercocok tanam dengan benar?
Tuanku—
Maafkan aku! Ya Tuhan!
Tolong turunkan saya, Tuan!
Kamu ular putih?
Mm-hmm.
Kalau begitu, bolehkah saya memberikan sesuatu kepada Anda?
Hadiah selamat datang?
Kamu tidak suka?
Saya bersedia,
Tapi aku sudah berhenti melakukan itu.
Saat ini aku hanya makan manusia.
Kamu memakan manusia!
K-Kau memakan manusia?
Kamu luar biasa!
Dia benar-benar memakan manusia!
Hanya ayah Xiaohu yang pernah memakan manusia.
Mm-hmm.
Kanan.
Hei, kamu! Bicaralah dengan sopan.
Nah, ayahku berkata
daging manusia
rasanya asam—
Rasanya tidak enak sama sekali.
Tidak ada yang istimewa sama sekali.
Benar?
Ayahmu tidak suka
memakan manusia.
Tentu saja tidak.
Ayahku juga berkata
mereka hanya
bertindak garang dan menakutkan
untuk mengintimidasi manusia.
Manusia itu menakutkan.
Ya, benar sekali.
Aku ingat ibuku pernah berkata
Manusia memakan segala sesuatu, mentah atau dimasak—
Apa saja bisa masuk ke mulut mereka.
BENAR.
Banyak sekali iblis yang
berakhir di dalam perut manusia.
Ya,
dan mereka paling banyak memakan kita!
Benar, dan mereka punya
banyak cara untuk memasak kita…
Ditumis, direbus…
Jangan menakut-nakuti diri sendiri seperti itu.
Sebenarnya, manusia
Jangan hanya memakan iblis.
-Mereka makan banyak hal.
-Sang Guru ada di sini.
Sekarang,
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Siapa yang tahu apa
Wujud asli dari Bi Fang adalah?
Siapa...
Xiaoyao,
Anda menjawab.
[Raja Delapan Piring]
Masih belum siap?
Jangan terburu-buru.
Sup kura-kura cangkang lunak perlu
direbus lebih lama lagi.
Kura-kura tempurung lunak?
Kamu dapat itu dari mana?
Tuan kita adalah seekor kura-kura, bukan?
Pak.
Sang Guru telah tiada.
TIDAK,
Aku hanya memotong sedikit janggutnya.
saat dia sedang tidur.
Jika ada kesempatan lain,
Aku akan mengusirmu
dari Teras Menatap Bulan.
Selamat tinggal, Tuan.
Dali, kamu sangat lezat.
Jangan bicara omong kosong—
Ini adalah kue berbentuk bunga yang dibuat oleh Xiao Yao.
dari kelopak bunga yang gugur.
Apa ini enak rasanya?
Mmm, enak sekali.
Lezat.
Trik sederhana.
Baunya harum, bukan?
Manis sekali.
Silakan cicipi.
Maafkan aku, maafkan aku.
II—
Kamu punya banyak sekali di sini…
hari ini aku akan...
Sakit...
Rusa kecil,
Apakah Anda bersedia menawarkan
sepotong kecil tanduk Anda?
Baiklah.
Anda-
Katakan saja di mana sarang burung itu berada,
itu sudah cukup.
Bisakah saya menggunakan ini sebagai gantinya?
Tentu.
Sikat bulu serigala asli.
Lalu aku akan menggulungnya.
Gulirkan! Gulirkan! Gulirkan!
Tanduk rusa,
sikat bulu serigala,
jamur lingzhi—
Ayahku akan sangat gembira
ketika mengetahuinya.
Anak laki-laki ginseng,
Kita kaya!
Anak kecil,
Apakah kamu bermain di sini sendirian?
Kamu sangat menggemaskan—
izinkan saya mengikatkan benang merah pada Anda.
Anak yang baik.
Ini dia.
Cantik sekali.
Selesai.
Terima kasih, Bu.
Benang merah ini untukmu—
untuk diberikan kepada orang yang ditakdirkan untukmu.
Bukankah ada pepatah yang mengatakan
bahwa jika kamu mengikatkan benang merah padanya,
Apakah ini berubah menjadi ginseng?
Sangat sopan, sih.
Xiaoyao,
Aku sudah mempersiapkannya—
Maaf, salah ruangan.
Ini sepertinya kamarku.
Saya bersiap
sesuatu untukmu.
Ini-
Kanopi kain kasa berwarna merah terang?
Mengapa ini terlihat seperti bagian dari mas kawin?
Bukankah semua gadis muda
Suka hal-hal seperti ini?
Siapakah yang disebut "gadis muda"?
Aku sudah tidak muda lagi!
Aku telah hidup selama lebih dari seribu tahun.
Dibandingkan denganku,
Bukankah kau masih gadis muda di mataku?
Poin yang bagus…
Dasar iblis tua.
Raja Iblis,
Raja Iblis Abadi.
Di Sini,
Aku akan memberimu sesuatu sebagai imbalannya—
Terima kasih kembali.
Berhenti!
Xiaoyao,
Apakah kamu menyadari apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa benang merah itu menghilang?
Itu bukan sesuatu yang kamu pakai.
atau memberikannya begitu saja.
Ini bukan benang merah biasa—
Ini adalah benang perjodohan merah
dari iblis benang merah.
Lalu mengapa itu ada pada anak laki-laki Ginseng?
Aku akan mencarinya untuk memperbaikinya.
Tetaplah di tempatmu!
Itu bukan "anak Ginseng"—
Dia adalah murid generasi kedua dari iblis benang merah .
Baiklah, baiklah, murid generasi kedua dari iblis benang merah
.
Mengapa kamu mengikutiku?
Sekarang kamu mengerti
kenapa aku mengikutimu?
Mungkinkah benang merah ini
Tidak mengizinkan kita berpisah?
Ini lebih dari sekadar tidak berpisah.
Benang perjodohan merah
dari iblis benang merah
Diciptakan untuk kisah cinta antara para iblis.
Proses ini memiliki tiga tahap.
Hanya setelah ketiga hal tersebut selesai
Bisakah itu larut dengan sendirinya?
Apa saja tiga tahapan tersebut?
Tahap pertama:
Keduanya dihubungkan oleh benang merah
Jaraknya tidak boleh lebih dari sepuluh kaki.
Sepuluh kaki?
Tahap kedua:
Mereka akan berbagi perasaan dan sensasi.
Perasaan dan sensasi.
-Apa tahap ketiga?
-Jangan khawatir—
Kita tidak akan sampai ke tahap ketiga.
Mengapa?
Kamu tidak akan memakanku, kan?
Tuanku,
upacara pembersihan
untuk menyambut Raja Iblis
telah disiapkan.
Bersiaplah untuk berangkat.
Mau ke mana?
Setelahmu, Tuanku.
Tuanku,
Upacara penyucian
bukanlah hal sepele.
Kamu tidak bisa membawa Xiao Yao bersamamu.
Melepaskan-
Kamu, lepaskan.
Saya sudah mengambil keputusan.
Jangan membahasnya lagi.
Ayo pergi.
Tuanku!
Tuanku,
Pertama, kau mempertaruhkan dirimu
untuk menyelamatkannya dari Hei Wu,
lalu kau mengirimnya ke Teras Pengamatan Bulan
untuk belajar dan berlatih.
Kau bahkan sudah menyiapkan kanopi kasa
dan alas tidur untuknya—
dan sekarang,
Apakah Anda ingin dia melayani Anda secara pribadi?
Kaulah Raja Segala Iblis.
Bertingkah seperti ini
Hal itu dapat merusak wewenang Anda.
Kau pikir aku menginginkan ini?
Seandainya bukan karena kita…
Kau—diamlah.
Dan kamu—diam juga.
Tuanku, saat yang tepat telah tiba.
Seluruh personel yang tidak terkait, harap meninggalkan tempat.
Untuk upacara hari ini,
Xiao Yao akan melayani saya.
Anda boleh memberinya instruksi.
Pertama: Rempah-rempah yang harum
untuk membersihkan kotoran.
Xiao Yao! Xiao Yao!
T-Tuanku!
Melanjutkan.
Kedua: Mandi di air suci
untuk menghapus malapetaka.
Air?
Aku bisa melakukan ini.
Bagus.
Air ini dibutuhkan—
Berikutnya?
Hmmm...
Terus berlanjut.
Ketiga: Gunakan ranting pohon willow
untuk keberuntungan dan umur panjang.
Menggunakan.
Benar-benar?
Mm-hmm.
Ampuni aku, Tuhanku!
Menarik.
Tuanku.
Saya bilang mundur!
Tidak, maksudku—bukankah kau terikat padaku—
Untuk menggunakan,
tidak melakukan pemogokan.
Baiklah kalau begitu—
Upacara pembersihan c telah selesai.
Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo! Bergerak! Cepat!
Lari, ayo lari!
Saya tidak tahu bagaimana cara melakukannya!
Kau memaksaku melakukan sesuatu yang
belum pernah kulakukan—
Saya belum pernah melayani siapa pun seumur hidup saya.
Meskipun keluargaku miskin
ketika aku masih kecil,
Kami tidak pernah harus melayani orang lain seperti ini.
Hidup kembalinya Raja Iblis
ke alam orang hidup!